OBS: A exigência pela lista de bugs não aparece no enunciado no início do formulário, apenas nas considerações finais, após fazer as duas etapas. 

O bug report abaixo é baseado em modelos comuns para sistemas simples como este. Dessa forma, o entendimento é claro e objetivo. 

BUG 1:
Descrição
Quando se deseja excluir um curso, a mensagem de exclusão com sucesso aparece, porém o curso não é excluído.

Passos para reprodução:
1 - Vá ao módulo "Listar Cursos"
2 - Escolha um curso e clique em "Excluir Curso"(caso não tenha nenhum cadastrado, adicione)

Gravidade do problema - Alta


BUG 2:
Descrição: Imagem de capa não aparece quando colocada url

Passos para reprodução:
1 - Cadastre um curso
2 - No campo "Imagem de capa", coloque uma url 
3 - Verifique o curso cadastrado em "Listar Curso" 

Gravidade do problema - Baixa


BUG 3:
Descrição: Data de início pode ser maior que data final

Passos para reprodução:
1 - Cadastre um curso
2 - No campo "Data de Início" coloque uma data que seja maior do que a que está em "Data de fim"
3 - Finalize o cadastro

Gravidade do problema - Alta